

Faça um programa que abra um arquivo texto "input.txt", pré-existente. O programa então deve ler o arquivo linha por linha e apresentar a soma total do comprimento de todas as linhas. Verifique se é necessário fechar o arquivo antes do programa terminar. Adicione também suporte para eventuais situações de erro, como por exemplo não conseguir abrir o nome de arquivo especificado.

Faça um programa que processo o arquivo de log do servidor web Apache fornecido. O programa deve examinar cada linha lida e extrair o endereço IP do respectivo cliente. O programa deve então utilizar alguma estrutura de dados da linguagem para manter um conjunto, sem duplicações, de strings representando os endereços dos clientes. Ao final, o programa deve imprimir o número total de clientes únicos.
