Expressoes no GO

Operadores relacionais.
== | igualdade
<= | menor igual
>= | maior igual
!= | diferente
<  | menor
>  | maior

----------------------------
Como funciona os computadores.
- computadores funcionam com eletricidade
- eletricidade pode estar ligada ou desligada
- é possivel criar um esquema de codificação:
  - dando significado aos estados on e off
  ex.:
    - Lâmpadas na varanda:
    1. lampada = 2 mensagens, ligado e desligado
    2. lampadas = 4 mensagens
    3. lamapdas = 8 mensagens e por ai vai...
A formula é 2 elevado a N, aonde n é o valor de "lampadas"

Essa é a logica dos numeros binarios ou Binary Digits 
O nome Bits, vem de uma abreviação desse nome.

ASCII: https://en.wikipedia.org/wiki/ASCII
Ascii foi basicamente substituido pelo UTF-8

