- golang.org/ref/spec
- Numa declaração de constantes, o identificador iota 
representa números sequenciais.
- Na prática.
    - iota, iota + 1, a = iota b c, reinicia em cada const, _
- Go Playground: https://play.golang.org/p/eSrwoQjuYR

Sucessivas contantes não tipadas inteiras.

iota representa um inteiro sucessivo sem tipo definido.
você tem um numero, ele ainda não é tipado, e é possivel usar
com um float por exemplo.

cada vez que voce poe um iota a constante recebe um valor
inicialmente sendo 0, e a cada iota adicionado é almentado esse valor.

TODO
bom entender melhor essa questão!
