Ponteiro é uma variavel que armazena um endereço na memoria.

Todos os valores que armazenamos no computador
são armazenados na memoria.

Esse dado vai ser colocado em um endereço de memoria.
E com o GO Podemos manipular esses valores e "brincar" um pouco 
com os endereços.

x := 10

print(&x)
com essa anotação conseguimos ver o endereço de memoria
dessa variavel x.

Também podemos atribuir isso a uma variavel por ex.
y := &x
y >> 0x123123

Podemos fazer uma eng. reversa, fazer um dir reference
pegar o endereço e ver oque tem dentro daquele endereço.

Ex.:

x := 10
y := &x
z := *y // ver qual o valor contido naquele endereço de y.
Chamamos isso de --dereference--

-- Em go tudo é pass by value --

Quando usar os ponteiros:
- Quando estamos lidando com grande quantidade de dados
E não queremos ficar mudando esse valor de lugar.

Basicamente quando precisarmos mudar um valor por meio de outros
lugares, utilizamos o ponteiro, por que é certo que vamos conseguir
mudar nesses lugares também, e não vai ser uma copia do valor.
COmo passando em uma função por exemplo.

