Uma condição de corrida é uma falha num sistema ou processo em que o resultado do processo é 
inesperadamente dependente da sequência ou sincronia doutros eventos. 
Apesar de ser conhecido em português por 'condição de corrida' uma tradução melhor seria 
'condição de concorrência' pois o problema está relacionado justamente ao gerenciamento da 
concorrência entre processos teoricamente simultâneos.O fenômeno pode ocorrer em sistemas eletrônicos, 
especialmente em circuitos lógicos, e em programas de computador, 
especialmente no uso de multitarefa ou computação distribuída. 
Função 1       var     Função 2
Lendo: 0    →   0
Yield           0   →   Lendo: 0
var++: 1                Yield
Grava: 1    →   1       var++: 1
                1   ←   Grava: 1
Lendo: 1    ←   1
Yield           1   →   Lendo: 1
var++: 2                Yield
Grava: 2    →   2       var++: 2
                2   ←   Grava: 2

/\/\/\ o problema acima é o compartilhamento dessa variavel.

Yield É A Troca dos processos. 
runtime.Gosched() = suficiente pra nos no curso.

mutex = exclusão multipla.

Em go o melhor mesmo é se usar channels(canais)
