$GOPATH - pasta que instalamos o GO.
Nele teremos 3 subdiretorios.
bin, pkg e src.
bin = binarios, os executaveis que a gente gerar fica aqui
pkg = não usamos tanto, tem umas coisas compiladas e etc.
src = source, aonde a gente salva o codigo.

O padrão dos projetos é ficar no formato:
src/
    github.com/ #podendo ser outros servidores git
        <Nome do usuario (github.com)>/
        <Nome do usuario (github.com)>/
        <Nome do usuario (github.com)>/
        <Nome do usuario (github.com)>/

GOROOT: ONDE OS BINÁRIOS da instalação do GO foram 
instalados
    - GOROOT="/usr/lib/go"
GOPATH: Onde seus aruqivos de trabalho, workspace. fica localizado.
    - GOPATH="/home/ellen/go"
    export GOPATH=$HOME/go (.bashrc)

GERENCIAMENTO DE PACOTES
utilizamos o comando go get, como no ex.:
>> go get github/nu7hatch/gouuid
Assim trazemos os valores desse diretorio para podermos usarmos no nosso projeto.

GO GET -u ja busca a lib att caso exista alguma atualização.
>> go get github/nu7hatch/gouuid

----------------------------------------
Comandos do utilitario GO 

go version = ver a versão usada no go.
go env = variaveis do sistema usadas no go
go run <file name> roda o main do arquivo passado.
go run *.go roda todos os arquivos go do diretorio atual.

go build
para um executável:
    - gera o arquivo binário
    - informa caso tenham havido erros
    - caso não hajam erros, cria um executável e salva-o no diretório atual
para um pacote:
    - gera o arquivo
    - informa caso tenham havido erros
    - descarta o executável

Qual a diff de executável e pacote?
A diferença é que um executável tem um main e o pacote não.
O pacote é feito pra ser executado por um main em outro local.
o executável possui um metodo main para ser executado.

go install
- para um executável:
    - faz o build
    - nomeia o arquivo com o nome do diretório atual
    - salva o arquivo binário em $GOPATH/bin
    - o arquivo passa a poder ser chamado apenas pelo nome, sem comando GO.
- para um pacote:
    - faz o build
    - salva o arquivo binário em $GOPATH/pkg
    - cria archive files (arquivo.a), os arquivos pré-compilados utilizados pelos imports

- flags
    - "-race" = ver se tem race conditions.

os arquivos precisam estar dentro de uma pasta 
src/project