Em GO não temos exceções.
> https://go.dev/doc/faq#exceptions
> https://go.dev/blog/error-handling-and-go

O tipo error é uma interface pre pronta da linguagem.
Ele possui um metodo Error() e ele retorna uma string.

- É interessante criar o hábito de lidar com erros imediatamente, similar a e.g. defer close.

É possivel utilizar o package "errors" para retornar novos 
tipos errors, por ex.

err := errors.New("error ao tentar fazer isso")
if err != nil {
    fmt.Println(err)
}

Isso retorna um valor do tipo err e nos o tratamos imediatamente.
