array ou lista, é um conjunto de dados de mesmo tipo.

Como criamos um array \/
var x [5]int 

Em geral eles são inflexiveis.

um array
var x [5]int 
e um
var x [6]int 
São arrays diferentes e não são do mesmo tipo.
Chamamos o primeiro de array de tipo 5 e o segundo de array
de tipo 6.

Podemos usar algumas funções para utilizar encima dos arrays
ex.: len(x) // verifica o tamnho do array.

Mesmo existindo a ideia é que arrays não são idiomaticos em go
a documentação indica usar slices no lugar dos arrays.

array := [5]int{1,2,3} // defini um array de 5 elementos com 3 ja preenchidos.
Nesse cao o array seria 
[1, 2, 3, 0, 0]
