decimal, binario e hexadecimal.

sistemas numericos são maneiras diferentes de contar
decimal vamos de 0 a 9, quando isso acaba, o 0 vem para
a direita e é adicionado o 1 a esquerda
10, e assim por diante.

binario já é diferente, são 0 e 1 apenas, então para cada
representação, é um valor diferente.
como 0 e 1 conseguem representar 3 valores, para um valor 4
é preciso de um 3 valor, ou um terceiro bit.
4 = 100
1 = 01
2 = 10
3 = 11
4 == 100

E hexadecimal é bem similar, só que a partir do 9 são acrescentados
caracteres, 8,9, a, b,c,d e f.
tendo a mesma logica dos outros.
